Joyboy...
...è tornato!
Cosa mi è...
...successo?
Come posso ancora stare in piedi?
Forse ho perso...
...ma ora sta diventando divertente!
Joyboy?!
Intende Luffy?!
È quello che ha detto Zunesha?!
Sei arrivato a...
...atterrare,
Pirata Gentiluomo!
Luffy?!
Eh?
È l'uomo Cappello di Paglia?
Cappello di Paglia?!
Ehi!
È ancora vivo, signorsì!
Luffy non è morto?!
Il fratello è ancora vivo?!
Meno male!
Sacrificare uno dei nostri
migliori agenti...
Supponendo che ci fosse un futuro possibile
in cui avremmo supplicato per questo risultato?
Eliminare variabili pericolose
è sempre la scelta migliore.
Fin dalla sua fondazione,
il Governo Mondiale ha cercato
il Frutto Gom-Gom...
Eppure non è mai entrato
in nostro possesso...
Nemmeno una volta,
in ottocento anni!
È come se...
...il Frutto del Diavolo
ci evitasse, no?
Non del tutto implausibile.
I Frutti del Diavolo di tipo Zoan
hanno una loro volontà.
Inoltre, quel Frutto del Diavolo
porta il nome di un dio.
Il Frutto Gom-Gom
ha un altro nome...
Il Frutto Uomo-Uomo, di tipo Zoan,
Tipo Mitico, Modello:
Nika.
Si dice che il suo corpo assuma
le proprietà stesse della gomma.
Combatte come vuole,
e porta il sorriso
sul volto della gente.
Il Guerriero della Liberazione...
Conosciuto anche come...
Nika, il Dio del Sole!
Si dice che il Risveglio del potere conferisca
al corpo dell'utente una forza fisica ancora maggiore...
...e libertà.
Si dice che in tutto il mondo
non esista un potere più...
...ridicolo.
Komurasaki!
H-Hiyori!
S-S-Sai, in fondo
mi piaceva davvero Oden!
Pensaci, per favore?!
Sono stato sfruttato da Kaido!
Fuggiamo da qui,
tu ed io!
Togli solo questo chiodo da me...
Ditemi chi ti ascolterebbe adesso!
Mio padre...
...ha mantenuto
la sua parola con te,
non è vero?
Credeva che tu e Kaido...
...avreste liberato
la Terra di Wano,
e così ha trascorso cinque anni...
...a rendersi completamente ridicolo!
E non si è mai lamentato
con la sua famiglia!
Mio padre ha mantenuto
la sua parola!
Si è fidato della tua parola:
avresti liberato il suo popolo...
E così ha sopportato un'ora
di tortura nell'olio bollente!
Il suo corpo, cucinato vivo
dall'olio bruciante!
Per sempre, sempre con
un sorriso sul volto...
Purtroppo, l'intera nazione
era tenuta in ostaggio,
e lui solo ne portava il peso...
O, Padre, quanto hai sofferto!
Com'era infernale!
Cosa c'è, Hiyori?
Padre, ti va bene che le persone
parlino male di te?
Sì, va bene così.
Perché?
Perché ho voi tutti!
Davvero?
Allora sarò sempre con te!
Beh... Oden era un samurai
davvero impressionante!
Meritevole di lode, persino!
Come Shogun, sarei lieto
di ricompensare tuo padre!
Il mio nome è...
...Kozuki Hiyori!
Tieni la lingua a posto,
insolente!
Anche mentre morivo di fame
e portavo quasi solo stracci...
Mi sono sforzata di essere
all'altezza del nome di mio padre!
Non c'è stato un solo giorno
in cui sei stato il vero Shogun!
Sei tanto stupido
quanto rozzo!
E più ti comporti così, più vite
saranno state spezzate invano!
N-Ora, ora! Non avvicinarti!
Non fare niente di avventato!
La vendetta è piuttosto
antiquata, sai!
Anche se mi uccidi,
non puoi sconfiggere Kaido!
Orochi-sama...
Ho fallito...
Tu!
Sei tu, Kanjuro?!
Questo è...
fin dove arrivo.
Sei arrivato al momento giusto!
Ti concedo un nuovo palcoscenico!
Riduci quella donna in cenere!
Carica!
Il fallimento di una donna che ha sopportato
difficoltà per vent'anni!
Che tragicommedia!
Vedete?!
Superstite dei Kozuki, Hiyori!
Questa... Questa è la fortuna...
dei forti!
Orochi-sama...
Non verso di me!
Non venire verso di me!
Kanjuro, maledetto idiota!
Hiyori!
Salvami!
Ahi ahi, caldo caldo!
L'Alba... verrà di certo.
Il nostro clan, i Kozuki...
...mantiene sempre la parola!
Posso fare tutto
quello che ho sempre voluto!
E penso di riuscire
a combattere ancora un po'!
Cavolo, il mio battito cardiaco
suona strano!
Ho raggiunto il mio apice!
Questo è il momento!
Gear 5!
Ehi, cosa c'è?!
Il Colore del Conquistatore
di qualcuno?!
Da dove viene?!
Ehi, voi tutti!
Cos'è quello sul tetto?
Ehhh?!
Kaido-san?!
Cappello di Paglia?!
È Luffy?!
Muscoli, muscoli!
Muscoli!
Op là!
Cappello di Paglia...!
Quindi sei vivo, eh!
Devo ringraziarti!
Eh?
Eh?!
Ehhhh?!
Blast Breath!
Prendetelo!
Mi dispiace per quello che ha fatto
quell'idiota prima...
Non volevo vincere così.
Non preoccuparti.
Mettiamo fine a questa storia!
Ero sicuro che fossi morto.
Anch'io!
Visto che il potere della gomma
sta influenzando altre cose...
È probabile che il tuo Paramecia
si sia risvegliato, no?
Ma c'è qualcosa
di strano...
Quel tipo di trasformazione
del corpo intero...
...è qualcosa che si vede
solo con gli Zoan!
Così buio! Così stretto!
Grosso imbecille!
Muscolosi muscoli...
...potere!
Urrà!
Sono una stella cadente!
Chiamatemi pure Shooting Luffytaro!
Divertitevi, via!
Gom-Gom...
...Balloon!
Smettila di fare il buffone...!
Eh?!
Ehhh?!
Cos'è quello?!
Cosa sta succedendo?!
Non ne ho idea!
Kaido è diventato piuttosto tozzo!
Aveva una forma del genere?
Maledizione, cosa mi sta succedendo?!
Il mio corpo non è di gomma!
Che spettacolo!
Ci sono un paio di luci!
Il divertimento sta
appena iniziando!
Gom-Gom...
...Escape Rocket!
Luffy?!
Gom-Gom...
...Gigant!
Ohhh
Ohhh?!
Eh?!
Chi è quello?!
Perché sento la voce di Luffy
da lassù?!
Eh?!
È Luffy?!
Smettila!
Gom-Gom...
...Jump Rope!
Blast Breath!
Aaahi!
Adesso l'hai fatta grossa!
Cappello di Paglia!
Gom-Gom...
Conquistatore dei Tre Mondi:
...Ragnaraku!
Fa male!
Mio Dio!
Cosaaaaaa?!
Perché diavolo Cappello di Paglia
ha quell'aspetto?!
Come qualcosa uscito
direttamente da un fumetto...
Ahi, ahi...
Che spettacolo interessante hai messo su.
Ma hai raggiunto il limite, no?
No?
Non hai quello che serve
per abbattermi!
Stai zitto!
Chi dice che ho raggiunto il limite?!
Sono a pezzi.
Chi diavolo sei?!
Oh, già...
Stavo morendo
prima di questo...
Cavolo, questo consuma
davvero le mie energie...
Stai tranquillo, morirai sapendo...
...che qualcuno trasmetterà la storia
di come avete combattuto.
Non...
...ho...
...bisogno di questo!
Una volta morti,
di noi rimangono solo ossa!
È davvero Luffy!
Non sembrava se stesso, a causa dei capelli
e dei vestiti diventati bianchi...
Tuttavia,
la sua voce si sta affievolendo!
Non può finire così...
Non può ancora finire, vero?
Momo!
Mm!
Tama!
Kin'emon!
Pedro!
Fai attenzione,
o morirai.
Pensi davvero
che ne abbia paura?!
Dai, cuore, batti forte!
Fai come vuoi, allora!
Oh sì, questo è il ritmo!
Attento, Luffy!
Ehhh!!
Aaahi!
Cosa potrebbe significare tutto questo?!
Diventare tutto bianco,
rivestirsi sia di Haki dell'Armamento
che del Conquistatore,
influenzare le cose intorno a sé con i suoi poteri,
e combattere così veloce e libero...
Non ho mai visto niente del genere!
Da questa parte!
Su, seguitemi!
Ehi, è un bel attacco!
Gom-Gom Ritorno al Mittente!
Giocare con i bambini è davvero...
una seccatura!
Tre!
Due!
Uno!
Zero!
È divertente, non credi,
Kaido?!
Questo è anche abbastanza potente!
E lo trovo esaltante!
Non riesco a decidermi...
Come chiamo questo attacco?
"Gom-Gom" cosa?
Gom-GomGom-Gom...
Chi diavolo sei?
Eh?
Sono io!
Quanto tempo è passato...!
Questo ritmo!
Joyboy!
Dimmi, Joyboy...
È come se fossi davvero qui!
Come balla il mio cuore!
Sento che deve essere destino!
Non posso fare a meno
di riporre la mia fede in lui!
Chi sono io, chiedi?
Monkey D. Luffy!
L'uomo che ti batterà...
...e diventerà il Re dei Pirati!
CONTINUA